Olá senhoras e senhores é com muito
orgulho que anuncio que ela lance acabou
de comprar o cooler
do Sol Oi
seu Face porque são pobres ela é difícil
porque ele Rico quando esqueceu Naruto
aguarda agora batizado será sobre isso
puxar não
milhões na conta bancária respeitam
cancelamento aqui para bater um papo
[Aplausos]
velho
Nossa
velho sempre toca essa música aqui
domingo quem toca esse negócio vamos
questionar tudo
a Claro só podia ser E
para quê que você fez funk a fazer assim
mesmo mano
tá na cara que ele tá aqui com depressão
ele gosta de ser cancelado o Limbo dos
cancelados é fezes
presente mano você foi cancelada Porque
a completo ler por 44 milhões de abelha
foi bolacha que eu deveria ter usado
essa dinheiro para combater a fome na
mão do engraçada que Geralmente quem
fala isso não paga nenhuma quentinha por
mendigo na esquina na hora que mendigos
tão fácil e você vai estou falando que
eu vou acabar com a democracia Só porque
eu falei que vou lutar pela liberdade de
expressão no tener que isso as pessoas
têm a mesma Liberdade né e um absurdo
velho até a Verônica ficou espantada
agora né amor o carinha dela o que você
gosta não não gosto de paçoca grosso eu
ia perguntar se você gosta de liberdade
em paçoca você tá que nem eu cancelado
mundialmente como esse jornal falando
mal de você agora resolveram questionar
a concentração de riqueza na mão dos
bilionários o muito engraçado velho é
que vale desse jornais que são
financiados sabe por quê hein velho pelo
George soros George soros Pera aí amor
agora não tá vendo que eu tô ocupado
conversando com os amigos não eu tava
aqui pensando uma coisa mano Será que
você não pode construir um foguete para
gente fugir daqui como é que é uma
Monark mas como é que tu sabe que quando
foguete dá para ficar parado aqui velho
com certeza esse daqui é localizado em
baixo o inferno mano nem o capeta
cancelado a gente é por favor era um
musk estão acabando com meus sonhos se
eu ficar aqui mais cinco minutos eu vou
querer catar seus piolhos
vai vó tri
e a
hahaha
salve salve família hoje temos aqui no
flow o cara que tá de volta um maluco
que vocês conhecem muito bem Monark uma
satisfação borra Monark calma aí cara
cuidado que tu vai falar empurra o
bagulho da monetização acabou de voltar
e agora pode deixar que eu quero falar
mesmo caramba meu Branco ramonarco Olha
esse racismo aí cara depois eu ia dar um
pulo lá para galera esse braço Monark pô
roça por hoje aí tá maluco você tá todo
sensível precisa ter uma mulherzinha
[__] Monark você misoginia tu não sabe
vai tomar homofóbico do [__] Monark
rotatividade muito grande você voltou
mano não sabia que pode até ser ruim mas
é ruim com liberdade que bom e censurado
ué mas você também voltou eu voltei
também não podia deixar Verônica aqui
velho Pera aí amor já já o vídeo tá com
a eu também voltei o Pedrinho sentiu
minha falta vai chorar Mulher